# gftge饼干姐姐糖心logo最新官网
**📺最新👀入口：https://wediouewe.github.io**


不过，没过多久。
赵若楠就听到了自己老爹的声音。
对方说让邓朝他们先回去，然后原地待命。
赵若楠开口说道：“对面已经意识到问题了，他们要回别墅区了。”
林夏点了点头：“没关系，现在这个时间差，他们想找到我们的踪迹，最起码要三四个小时了。”
“那我们接下来去哪儿？直接去他们总部吗？”赵若楠问道。
林夏摇了摇头：“虽然你是从那边过来的，但直接过去，游戏就没有意义了！”
“所以，我们要自己想办法，让对方把总部的位置告诉我们！”
黄雷一众人听到林夏这话，心里又是忍不住一颤。
好家伙！
他们听到了什么？
林夏不但要干掉对方老巢？
还要自己找对方在哪里？
这到底谁是正派，谁是反派啊？
直播间的观众们也觉得林夏的发言越来越离谱了。
但倒是没人怀疑林夏有这个能力。
除了那些不怎么认识林夏的网友。
“哇！这追击小组根本没得玩啊！”
“你听听，你听听这说的是人话吗？”
“我tm一时之间，甚至都不知道谁是正派，谁是反派了。”
“我也想说，这到底是谁追谁逃啊？感觉从一开始都是逃亡小组完全掌握主动权。”
“玛德！说实话，有那么一瞬间，我竟然有点向往当匪了！”
“楼上的，别做梦了，换做是你，第一波就被抓到了，杨老板他们最开始的结局，就是你的真实写照。”
“噗哈哈哈！真·搞子警花夫妇两个人的游戏。”
“对对对！我也看出来了，也就警花能跟上搞子的思路了！”
“……”
……
“那我们接下来去哪？”
逃亡小组所有人都看向林夏。
虽然之前林夏搞的有点离谱。
但不得不说，这种游戏，抱着林夏这条大腿。
玩起来是真的舒服。
就好像打游戏开了挂一样。
这tm还不是轻松通关啊？
林夏抬头看向众人，脸上露出阳光般的笑容。
可下一秒说出来的话。
却又让所有人惊掉了下巴。
呆呆的愣在原地，很久都没反应过来。
“作为一群逃犯，我们没有钱，没有车，甚至没有身份证。”
“接下来，当然是先去搞点钱了，不然我们将会寸步难行！”
“所以，我们最好的选择就是，去抢银行！”
逃亡小组众人：！！！
什……什么玩意儿？
抢银行！！
玩这么大的吗？
你是真想让我们进去是吧？？
林夏这话。
不光震惊了逃亡小组的人。
更是让直播间的观众们都听傻了！！
刚消停片刻的弹幕。
一下子就又滚动了起来。
“卧槽！卧槽！他说啥？我没听错吧？”
“抢……抢银行？玩这么大的吗？”
“就尼玛冲着离谱去的是吧？”
“不！我觉得他们是冲着吃牢饭去的，搞个节目而已，没必要玩这么大吧？”
“奈何本人没文化，一句卧槽行天下，啥都不说了，搞子牛哔（破音）！”
“搞子，从今天起，你tm就是我滴神！！！”
“恐怖分子之神是吗？？”
“……”
观众们全都震惊了。
他们觉得，林夏指定是疯了。
这也玩的太大了啊！！
……
与此同时。
指挥组。
在经过高度集中的分析之后。
他们终于意识到了一个问题。
“这搞子……”
“是又打了我们一个措手不及啊！！”
此时的他们已经可以确认。
邓朝他们对话的那些种树的工人。
其实就是林夏他们伪装的。
“说实话，这个我也是没想到，以前也没听说搞子会化妆啊！”赵队有些懊悔的说道。
他们正是忽略了这个点。
所以从一开始，就没有怀疑过这群人。
“这群人表现出来的，真的像一群逃犯一样！！”林天咂了咂嘴，有些感慨道。
他甚至有点想跟着逃亡小组，近距离感受一下了。
一直没开口说话的那小说家也笑着道：“有点主角的意思，这群人，够疯狂！！”
面对三人的交流，此时的李国栋却是表情严肃。
“同志们！不要再乐观了！难道你们没有意识到，我们已经进入误区了吗？”
李国栋这话，让赵队几人瞬间愣住。
李国栋继续说道：“第一次，我们可以理解为，是我们疏忽大意了。”
“但这一次，真的是我们疏忽大意吗？”
“你们有没有想过，真正的逃犯，所有的技能都是我们所知道的吗？”
“不！我们全都不知道！从第一波追击小组全灭那一刻！”
“林夏就在提醒我们，游戏开始了，我们需要把他们当做真正的逃犯来看！”
李国栋这话，让几人又一次瞬间惊醒。
是啊！
从刚才开始。
他们都告诉自己。
游戏开始了。
要认真对待了。
他们面对的，真的是一群逃犯。
可现在呢？
现在第一反应竟然是。
先用自己不了解对方来安慰自己？
这……
可不是一个刑侦人员该有的态度啊！
“李队，对不起，我们错了！”
林天年龄比较小，有错就认，当场就开口了。
很快，其余人也都低着头道歉，意识到了自己的态度还是不够上进。
就在这时。
赵队开口说道：“既然这样，我觉得我们现在第一步，是先换一个根据地！”
林天好奇：“换根据地？”
李国栋点头同意：“老赵说的没错，按照游戏进度，赵若楠叛逃，而对方又是疯子一般的逃犯。”
“他们很有可能会来报复我们！所以我们有必要换地方了！”
听到赵队和李国栋这波决策，直播间观众们又是大呼过瘾。
因为，他们猜得没错。
林夏确实是已经开始打他们的主意，报复他们了。
但他们猜错的是，林夏盯上的并不是这个位置。
